a) Explica que s'ha convertit en objectes, i que en arrays i per que has pres aquestes decisions.

He posat tots el element "devices" com una array al igual que els dos eslogans i les etiquetes "device" com a objectes i les etiquetes "price" 

b) Explica què has fet per tal de mantenir junta la informació del preu amb el tipus de moneda pagada.
   Com has transformat, en aquest cas, les atributs del l'XML a JSON i per què?

He fet que el contingut de la etiqueta "price" estigui tot junt dintre d'un objecte.

c) Hi ha alguna etiqueta en l'XML que no s'ha traduït directament a JSON?
   Creus que això significa que s'ha perdut informació?

Les uniques etiquetes que no s'han traduït  directament son les etiquetes "device" que permeten que al JSON ocupi menys espai.

d) Com has gestionat els caràcters especials com les cometes dobles en la traducció?
   Com afecta això la llegibilitat del JSON?

En cas de la traducció dels caràcters especials els he pogut escriure correctament gracies a la utilitzacio de les contrabarres.

e) Explica com has tractat els elements sense informació o amb dades opcionals. 
   Has optat per deixar el camp buit, per fer servir el valor null o per ometre el camp?
   Explica quina creus que es la millor decisió i per qué.

Jo en el meu cas he completat aquest casos amb el valor null perque encara que no tenen un valor es necessari deixari constancia dintre del JSON.

f) Quina estructura de dades has utilitzat per respresentar les caracteristiques de "P50 Pocket"?
   Exlica si hi ha alternatives i per qué has pres aquesta decisió.

He creat una array on he guardat totes les seves caracteristiques.

g) Si el JSON resultant no té el camp "items_count", creus que s'ha perdut informació?
   Creus que és útil tneir aqusta informació en un camp?

No, perque l'unica informacio que dona es quina cantitat de devices hi ha que aixo ja es el nombre d'objectes que trobem dintre de l'array.