a) Com has manejat el valor null en el element age de l'Anna en la traduccio a XML? 
   És aquesta la millor manera de respresentar la falta d'informació? Proposa totes les alternatives posibles.

El que he fet a sigut crear una etiqueta buida en el cas d'aquest element.
Jo crec que si encara que tambe es podria fer escribint dintre de l'etiqueta "null"

b) Que haurem de tenir en compte quan tenem elements repetits com ara les mascotes o el amics?
   S'ha mantingut la consistència en la traducció?

Que haurem de crear una etiqueta "friends" o "pets" on posarem dintre d'aquestes els diferents amics i mascotes. 
No perque d'aquesta forma ha de ocupar més espai.